Richard, ikke gå for langt ut.
Em er en Redd katt!
Richard! Emmeline!
Kom tilbake hit denne minutt.
Og vær forsiktig.
Hva er det med deg, Richard?
Bad nok til å utsette deg
selv, men for å oppmuntre Emmeline ...
Jeg beklager, far.
Jeg vet at du vil ha det gøy.
Alt jeg prøver å gjøre er å få
oss alle til San Francisco i ett stykke.
Blir mamma kommer til San Francisco?
Jeg tror ikke det, Richard.
Jeg fortalte deg.
Når de kommer til himmelen ...
... de ikke kommer tilbake.
Er ikke det riktig, onkel Arthur?
Min mamma og pappa har ikke kommet tilbake.
Fordi Gud ønsker dem å bo ...
... og gjøre hans arbeid
og vente til den dagen ...
... når du vil ta den
lange reisen for å se dem.
Når blir det?
Når du har levd et fullverdig liv ...
... og opplevd alt det har å tilby.
Se!
Far, hva kalles de?
Haier.
Jeg skulle ønske jeg hadde en krok.
Jeg vil trekke dem ombord og Kokken ville steke dem til middag.
Kaptein, vet du det er
en tåkebank som kommer inn?
Det faktum jeg er klar over, sir.
Jeg hørte en av mennene
si disse stormene avrunding neset ...
... presset oss langt vest for våre kurs.
Det er riktig, sir.
Siste natts himmelsk setter oss om her.
Richard, hva ser du på?
De ikke har noen klær på.
Hva i helvete er dere her?
Jeg skal lære deg, bucko!
Kom her.
Du våger ikke skade ham.
Du vil ha et gjemme, også, gjør du?
- Fire!
- Fire?
Har noen si "ild"?
Man pumpene.
- Button.
- Ja, sir?
Ta med barna og Mr.
DeMons og rad dem bort fra skipet.
Kom igjen.
Mr. Lestrange.
Det er sprengningsarbeid pulver, i slikt hold.
Jeg så dem legger det.
Hold deg i bevegelse!
Kom igjen, vil du?
Kom igjen, du.
Onkel Arthur!
Richard! Emmeline!
- På denne måten DeMons.
- Barna!
Deres de allerede har tatt permisjon.
Følg meg, sir.
Ingen, er det ikke mer plass.
Nedre bort!
forlate skipet!
Ikke eksplodere ennå!
Videre.
Hva er det som skjer?
Jeg kan ikke se.
- Hva var det?
- Skipet. Dekk ansiktet.
Richard!
Emmeline!
Onkel Arthur!
Det er de!
Hvor?
Kaptein, over her.
Richard!
Hei.
Far!
Ikke gå rope begge samtidig.
Jeg vil ikke vite hvilken vei å styre.
Longboat, ahoy! Hvor er du?
Hello!
Far!
Borte.
Herre, hjelp oss.
Hvor er far?
Hva er ditt navn?
Paddy Button. Nå belay dine spørsmål.
Kan du ikke se at jeg er opptatt?
Pokker. Ingen mat eller vann.
Det er Chopin.
Jeg kan spille den på piano.
Mr. Button, kan jeg stille deg et spørsmål?
Ja.
Er du en pirat?
Jeg er tørst.
Jeg også.
Hør ...
... du vil høre det
susing når det berører vannet.
- hører du det?
- Jeg tror det.
jeg ikke hører noe.
Hør hardere. Det må være ganske boilin 'nå.
Der. Hører du det?
Jeg hører det.
Tror ikke du hører det nå, Em?
Jeg tror det.
Ja, jeg hører det.
Jeg lukter blomster.
Blomster?
Mr. Button! Richard! Se!
Det er land!
Land i sikte!
Vi er reddet. Jeg hadde aldri trodd det.
Hvor er vi?
Nirvana, det er der vi er.
Ikke mer "ja, sir", "Nei, sir," for Paddy Button.
Ikke mer å bryte min
tilbake over en Hersens komfyr.
Far Kommer til å hente oss?
Kom igjen, la oss se deg rundt.
Hør.
Kom igjen.
Jeg visste det.
Det er deilig.
Vann.
Ho, der nede! Se opp nedenfor!
Mr. Button, det er
en tønne over her ...
... med morsomme ting i
det som lukter kapteinens pusten.
Kapteinens ånde?
Det er rum.
Søt Jesus.
Se hva en morsom ting jeg fant.
Det fikk hull i den.
Gi meg den. Hvor
fikk du tak i det?
- Hva var det?
- Vi bør nok komme oss ut herfra.
Det er en haug av dem der oppe.
Kom igjen, la oss komme oss ut herfra.
Fort deg, vil du?
Jeg ser ikke fars båt.
Nei, ikke ennå.
Kanskje han vil være sammen senere.
Kanskje ikke.
Ta dem ting ut av munnen!
Åpne munnen! Ta dem ut av munnen!
spytter dem ut! Kjør på!
Ikke gråt. Jeg er ikke sint på deg.
Hvis du spiser dem bær, vil du gå i dvale.
Du vil aldri våkne opp igjen.
De er aldri-våkne-opp bær, ser du?
bær Bare la dem
være i fred. Kom igjen.
Vi hadde en katt en gang som
gikk til sove og våknet aldri opp.
onkel Arthur sa hun var død og begravet.
Mr. Button, tror du hun
spiste noen av disse bær?
Kanskje.
Hva betyr det egentlig,
Paddy, "død og begravet"?
Det betyr
-At de setter deg i bakken og de ​​dekker deg opp.
Og du er død og begravet, ser du?
Som Mrs. Jones 'baby. Husk, Em?
Legen gravde den ut av kål patch.
The kål patch?
Det er riktig.
Men han tok det tilbake og plantet det igjen.
Jeg vet det kan vokse
og bli til en engel.
Jeg fikk en sparkel og
gravde opp alle våre kål patch.
Men det var ikke
noen babyer eller noen engler.
Bare ormer.
Hva er i dem bilder, Richard?
Det er en morsom historie
om disse personene som gifter seg.
Det er et ordtak under hver enkelt.
Gi oss en titt.
Ja.
Ble du noen gang gift, Paddy?
Sju ganger.
barn i hver port fra Callao til Macao.
Sytten ved siste telling.
Aldri september øyne på ett av dem.
Skrå-øyende små djevler ...
... sorte små djevler, enda
et par rosa seg som deg.
Og alle med mine øyne.
Paddy, hva er "underkastelse"?
Noe jeg har prøvd
å unngå hele mitt liv.
Kom tilbake hit.
Dette er ikke skade deg.
Vi ønsker ikke å bade!
Vi har våre badedrakter!
Til helvete med dine badedrakter!
Du trenger ikke bruke dem når
du er ferdig med bad, gjør du?
Dette er ikke et badekar.
Dette er havet!
Klar, gå. Det er det.
Når du ser et skip,
du kjører ned rask ...
... og du tenner signal brann.
Hører du meg?
Det er kaninhullet ...
Det er en rev, se. Trekk til.
Det er en knute. Gjør det.
Kjør fingeren opp sånn.
Det skubbe deg rundt under der.
Der er du. Sett det der, skipskamerat.
Hvor fant du det?
jeg ikke fant den.
Jeg gjorde det fra knutene du har lært meg.
Du gjorde det? Vel ...
... synd det ikke er litt større.
La oss gå svømming.
Yeah.
Kom tilbake hit og sette klærne på!
jeg ikke ønsker å bruke mine gamle buksene.
Det er ikke riktig å
kjøre rundt naken hele tiden.
Alene på sist.
Richard, Emmeline, jeg ønsker dere
begge til å love meg noe.
Jeg vil at du skal love meg
at du vil aldri, aldri gå over ...
... til den andre siden av øya.
Hvorfor, Paddy?
Hvorfor? Fordi jeg fortelle deg, det er derfor!
Det er ekle ting
gå på der borte, se?
Vile, onde, skumle ting.
Som hva da?
Ja, Mr. Button, som hva?
Vel, for en start, det
er der den busemann bor.
busemannen?
Det er riktig.
Og vet du hva som skjer når busemannen ...
... får hendene på
lite folk som dere selv?
Hvorfor, han bare spiser dem.
Han spretter dem inn i
munnen hans som sukkertøy ...
... og han tygger dem opp
og han svelger dem, bein og alt.
Vet du hva "lov" er?
Bra. Fra nå av er at loven, se?
Ingen går over til den andre siden.
Du ser morsomt.
barn, hvor er du?
Se på meg.
Du er dum når du er ferdig
med å drikke ut av at fat.
Dette er en alvorlig dans.
Syng den om Hoochie Coochie jenter.
Kom igjen. Er du klar?
Hvor er Paddy?
Han er borte.
Det er han.
Han må ha svømt over der
og gått i dvale. Kom igjen.
Hva gjør du for det?
Jeg kommer til å sette den på Mr.
Button hode, så når du er ferdig med si "boo" Into Hans øre ...
... han vil hoppe opp med den på.
Paddy, våkn opp, det er oss.
Våkn opp!
Ikke bekymre deg,
Em, vil vi være i orden.
Ta meg bort fra dette stedet, Richard.
SE!
Dette ser ut som et godt
sted å bo for en stund.
Våkn opp. Det er jul morgen.
jul?
I går, jeg telte 52 store merker
på treet og i går kveld kom han.
Hva er det du snakker om?
Santa Claus. Jeg så alle
hans reinsdyr rett der på stranden.
La oss se om han brought` oss noe.
Kom igjen, Em, hastverk.
Det er der reinen ble, se?
Se på våre strømper.
Og det er noe i dem!
Look, akkurat det jeg alltid har ønsket.
Hva er de?
Hvordan ser de ut?
De er klinkekuler.
Se, disse er dine Jaspers
og disse er dine peewees.
Du gjorde det hele.
Men ...
Fooled ya, gjorde jeg ikke?
Du!
Hvorfor er vi alltid kjemper så mye?
vet jeg ikke.
som bør være vår nyttårs revolusjon:
å slutte å slåss så mye.
- Jeg skal prøve, men ...
- Men, hva?
Jeg vet ikke hva som er galt
med meg når jeg sier det jeg sier.
jeg bare fortsette å
ha alle disse merkelige tanker.
Hva slags tanker?
Bare tanker. Morsomme tanker om deg og meg.
Fortell meg.
kunne jeg ikke.
De er bare tanker.
De betyr ikke noe.
Hvor fant du disse?
Jeg fant dem i De små skjell.
De er vakre. Takk.
"Eller, alle dere trofaste"
"O lille byen Betlehem"
"Dashing gjennom snøen i en one-horse åpen slede
"All"
Hjelp!
Hva er galt?
Du blør.
Ikke! Jeg har det bra.
Men du blør.
Gå vekk! Ikke se på meg.
Gå vekk!
Hva var det, Em?
- Hvorfor ble du blør sånn?
- Jeg vet ikke.
Løgner!
​​Det er sant, vet jeg ikke.
Folk blør ikke sånn Med
mindre de har kuttet seg selv.
Kanskje du er skadet virkelig ille,
og du bare ikke vet det.
- La meg se.
- Jeg har ikke!
Jeg vil ikke at du skal se.
- men hvorfor?
- Bare fordi.
Det er ikke rettferdig.
jeg ikke holde noen hemmeligheter fra deg.
Jeg forteller deg alt.
Alt.
Hva er det du ser på?
musklene dine.
Hva med dem?
Du er egentlig handle dumt det siste.
Alltid si dumme ting som det.
Alltid ser på meg morsomt.
Du er ikke kommer
ned med noe, er du?
Vel, ikke gi den til meg.
Fortell meg igjen.
- Hvor er din mor og far?
- I himmelen.
Men hvor er himmelen?
Du vet, der oppe.
- Din far kan være der, også.
- Nei, det er han ikke.
Han kommer på et skip for
å ta oss hjem en dag.
du høre den?
Nei
Har du hørt det?
Noen ganger tror jeg at jeg gjør.
Jeg tror Paddy var en løgner.
Han fortalte oss at det var en gryte
med gull ved enden av hver regnbue ...
... og det var en løgn.
Han fortalte oss hvis vi gravde
langt nok vi vil nå Kina.
Og julenissen kom aldri.
Har du noen gang tenker på ham?
jeg gjør.
Jeg vet at du ikke liker
å snakke om det, men ...
... ikke du noen gang
lurt på hva som egentlig skjedde?
jeg ikke vil vite hva som skjedde.
jeg gjør.
Det er så mange ting jeg ikke forstår.
Hvorfor gjør fisken stopper å svømme og ligge
på toppen av fjære etter at det regner?
Hvorfor hører du bølgene inne i store skjell?
Hvorfor er alle disse
morsomme hårene vokser på meg?
Jeg ønsker en stor bok med alle
svarene på alle spørsmål i verden ...
... ville slippe ut av himmelen
og landet i hånden akkurat nå.
- Jeg leste det før jeg visste alt.
- Du kan ikke vite alt.
Bare Gud vet alt.
Gud?
Han kan ikke finne
oss noe bedre enn julenissen.
Jeg lurer på hva fisk tenke på?
Hva er det du gjør?
Prøver å muntre deg opp.
Kom igjen, le.
Det kommer ikke til å fungere.
Det er det igjen.
Tror du det er busemannen?
Kanskje det er en annen person.
Nei ...
... eller han ville ha kommet
oss i møte og si hei.
Det er den riktige tingen å gjøre.
Hva om han ikke er fin?
Hva hvis han ønsker å skade oss?
Så skal jeg spydet ham.
Se! Jeg er den største
fisker som noensinne har levd.
Jeg er den største
Mens du skremme dem vekk, jeg
fange så mange som jeg vil.
Det er min fisk dans!
Det trenger ikke å skremme de bort.
Det bringer dem opp til
overflaten hvor jeg kan spidde dem.
Hvem bryr seg om hva du sier?
Det er ikke hvor mange du fange.
Det er hvordan du gjør det.
Slutt!
Vennligst spille noe annet.
Hvorfor må du gjøre det når du
er ferdig vet det gjør meg sint?
"Det betyr ikke skremme dem bort.
Det bringer dem til toppen ...
"... hvor jeg kan spidde dem."
Jeg skal spidde deg.
Her er jeg.
Kom tilbake hit ...
... eller skal jeg trekke buksene
ned og ta en bryter til deg.
Tror ikke du tør prøve å klaske meg.
Jeg mener det.
Jeg skal sette Aldri-våkne-opp bær i maten!
Si: "Richard er den smarteste personen på øya."
- Si det!
- Slutt, Richard.
Jeg blir sint.
- Hold opp! Nå går av.
- Si det!
Richard er den smarteste personen på øya.
- Den raskeste svømmer.
- Den raskeste løper.
- Den beste hytte byggmester.
- Du er den beste alt. Nå gå av!
Det er sant.
Bare vent. Du vet
aldri når det vil skje.
Bare en liten matbit, og
du vil aldri våkne opp igjen.
- Hva er det? Hva har skjedd?
- Jeg så ham.
- Hvem?
- Ansiktet Paddy trodde var en busemann.
- Du gikk til den andre siden?
- Han er ikke den busemann.
Jeg tror han er Gud.
Gud?
Han ser ut som Pastor
Logan sa han så ut som:
"Du bør nok være god
eller annet." Og han blødde.
- Jeg tror ikke på deg.
- Akkurat som Jesus.
Ikke dra dit igjen. Det er loven.
Hva om han virkelig er Gud?
Burde vi ikke gå og be?
Eller vil han ikke være sint
og ikke la oss komme til himmelen?
Jeg ønsker ikke å snakke om det.
Hva er det?
jeg er her.
- Du spiste de "døde og bær" ...
- Nei, jeg har det bra.
- Du hadde bare en dårlig drøm.
- Ikke noen gang la meg.
lover du vil ikke.
Lover du vil alltid være med meg.
Jeg lover.
Ikke.
Hva er det du gjør?
Gå vekk!
Hvor skal du?
Vent. Hva er i veien?
- Hva er det du gjør?
- Hva vil du?
Hvorfor vil du ikke snakke med meg?
Bare la meg være i fred.
Et skip, Emmeline!
Signalet brann, gjorde du ikke tenne den.
Hvorfor har ikke du tenner?
Du vet hvor mye jeg ønsker å forlate.
Det er det viktigste for meg.
jeg vet.
Først du roper om hjelp,
så du kaster pinner på meg.
Et skip kommer til sending!
Det første skipet vi har sett siden vi
har vært her, og du la det gå forbi.
Vel, det er det.
Jeg har hatt det.
Jeg er syk og lei av
å vente for deg å bli bedre.
Jeg kommer til San Fr'isco uten deg.
Du vil aldri bygge en båt sterk
nok til å komme til San Fr'isco.
Det er fjerde gang du har
prøvd, og de ​​har alle senket.
Hold kjeft!
Hvorfor ikke gi opp?
Du vet ikke engang hvor San Fr'isco er.
Du er en dum dodo lenger tilgjengelig.
Vi kommer aldri får av denne øya.
Takk til deg.
Det er her vi bor.
Dette er vårt hjem, nå og for alltid.
Nei!
Jeg kunne aldri leve
her evig med bare deg.
Jeg vet ikke engang liker deg.
Du har aldri brukt til å le av meg.
Du har aldri brukt å ha hemmeligheter.
Du er ikke så perfekt heller, Mr.
Richard Lestrange.
Jeg har sett deg spille med den.
Og jeg skal fortelle faren din
om han noen gang kommer hit.
Deg. Jeg hater deg.
Du nesten slo meg.
- Ta tilbake det du sa.
- Jeg har sett alt.
Hva skjer etter at du
gjør det i lang tid.
Hold kjeft! Det er ikke rettferdig, titte.
- Jeg vet ikke titte på deg.
- Det er en løgn.
Du er alltid stirrer på mine buppies.
bare fordi de ser så morsomt.
Du vet hvordan du ser ut nå?
Du ser ut som Paddy
hadde en av disse bildene.
En av hans Hoochie Coochie jenter.
jeg ikke!
Slutt med det, eller jeg
vil aldri snakke med deg igjen.
Se dem jiggle, vrikke og riste.
Jeg beklager. Jeg mente ikke å treffe deg.
Jeg skulle ønske du var død og begravet.
Hva er det du gjør?
Det er min hytte.
Jeg bygde den.
Det er ikke sant.
Jeg hjalp deg.
Jeg gjorde det meste av det.
Du kan finne et annet sted å bo.
Jeg sa at jeg var lei meg, Richard.
Hva mer vil du jeg skal si?
Jeg vil ikke at du skal si noe.
jeg ikke noen gang vil se deg igjen.
Bare vent, Richard Lestrange.
Jeg skal få deg for dette!
Hva er galt med deg?
Gå bort.
Hva skjedde?
jeg gikk på en av disse
fisk som ser ut som en stein.
Ikke gå i dvale.
Å, nei. Vennligst våkne.
Gud.
Ta meg til Gud.
Men loven ...
Gud ...
... Vennligst ikke gjør dem aldri våkner.
Jeg mente ikke det når jeg sa
at jeg ønsket henne død og begravet.
Jeg har glemt de fleste
av mine bønner, Gud ...
Men ...
Vår Far ...
... du som er i himmelen ...
... rike komme ...
... med frihet og rettferdighet for alle.
Amen.
Em, er du ok?
Jeg har vært så bekymret.
Du mener, du er
ikke sint på meg lenger?
Naturligvis ikke.
Jeg var så redd.
Alt jeg kunne tenke på var:
Hva om jeg mistet min Em?
Hva skulle jeg gjøre?
Her er litt mat for å
hjelpe deg å få kreftene tilbake.
ser du at øya der ute?
Ja.
Jeg har tenkt, kanskje den
personen som gjør trommelen støy ...
bor der ... Og så
kommer hit for å be.
Kanskje.
Har du lyst til å prøve å gå?
Er du ok?
Ja.
Kyss meg.
Dere er alle klebrig.
Så hva? Kyss meg.
Stopp det, jeg kan ikke puste.
Men jeg ønsker ikke å stoppe.
Hva er det du gjør?
Slutt.
Jeg føler meg så morsomt i magen min.
Jeg også.
Mitt hjerte slår så fort.
Mitt, også.
Vil du slutte å spise? Du blir feit.
Kom opp, holde meg varm?
Hvor er Em, Coco?
Jeg beklager, Richard.
Du ikke vil det
hele dagen i går heller.
Hva er i veien?
Er du ikke glad i meg lenger?
Ja, jeg elsker deg mer enn noensinne, Richard.
Så hvorfor ikke du vil gjøre det?
Det gjør vondt akkurat nå, det er alt.
Når det stopper vondt, vil vi gjøre det.
Når kommer det til å bli?
jeg ikke forstår.
Hvorfor gjør det vondt?
jeg vet ikke.
Jeg vet ikke noe.
Men hvis du rører magen min
akkurat nå, kan du føle det.
Føle hvordan?
Hvordan fikk du magen din til flytte sånn?
Jeg gjør ikke det.
Det ikke gjør det av seg selv.
Ja, det er det.
Der. Jeg følte det igjen.
Hva gjør den det?
vet jeg ikke.
Hvor er du?
Hva er galt? Gjorde de skade til deg?
De?
Hva er det? Fortell
meg hva jeg skal gjøre.
Hva er det?
Svar meg.
Hvorfor måtte du ha en baby?
jeg vet ikke.
Hei, baby.
Se, jeg tror han er sulten.
Hva fôrer du ham?
Prøv litt frukt.
Her kan du gå.
God mat. Frukt.
Den liker ikke det.
Her, la meg prøve dette.
Hva gjør jeg?
Hvorfor gjør du det?
De tromme mennesker.
Hva?
jeg så dem.
Når?
Natten kom han.
Hva gjorde de ser ut?
Jeg ønsker ikke å snakke om det.
Paddy var rett.
Vi bør ikke ha
gått til den andre siden.
Vi skulle aldri ha brutt loven.
- Gjør de vet at vi er her?
- Jeg tror ikke det.
Hvis de kommer, vil jeg gjøre
med dem hva jeg gjør til fisken.
jeg vil holde det gjennom deres øyne!
jeg vil holde det gjennom buken
og se som deres guts out!
på skipet husker da vi
prøvde å få til jolle ...
... hvordan mennene presset og presset hverandre?
hvordan deres øyne så?
Det var den samme med trommelen mennesker.
jeg ikke forstår.
Hvorfor har folk til å være så dårlig til hverandre?
Kom her, skynd deg.
Jeg er opptatt med å holde vakt.
Kom igjen, du har å se dette.
lærte du ham å svømme.
Vann.
Se på fiskene.
rundt treet og tilbake ned i hullet.
Få båten.
Se på fuglen. Se, Paddy.
Ser du noen fisker? Hva ser du?
Si meg, ser du et skip?
Paddy, Vifte.
Richard.
Han sa navnet mitt.
Se, Paddy, gjør vi overføringene.
Som Boston i vinter.
Husk snøballkrigene vi hadde hver gang det snødde?
Se, det er iskaldt.
Det er kaldt.
Busemannen.
Du bedre bringe ham opp for å se
eller han får høre om det fra mannskapet ...
... og vi må seile tilbake i morgen.
Unnskyld meg, sir.
Vi observert noe.
Der borte.
Hva tror du?
Kan vi gå nærmere?
Jeg vil se, men vi
må være forsiktig med at rev.
Se på det ansiktet.
Båt.
Nei, det kan ikke være dem.
Vet du hvordan du skal komme til
stedet der vi bodde sammen med Paddy?
Sure. Jeg går dit for bananer.
Ta meg det?
Jeg trodde du var redd.
Jeg vil se det igjen.
I du går.
Du kommer?
Hai!
Jeg må få årer.
Hjelp meg, Em, vi driver.
Gå bort.
Se hvor langt ut vi er!
Jeg kan ikke stoppe dette.
Paddy, se.
Når den treffer vannet,
kan du høre det susing.
Se, se?
Hør det?
Jeg er tørst.
Jeg skulle ønske noe vann.
Fisk.
Nei, Paddy!
- De Hvor fikk du?
- Få dem ut av munnen din.
Hva er det du gjør?
Få dem ut av munnen din.
Han svelget noen.
Kom her.
Ikke lukk øynene, Paddy.
Vennligst ikke gå i dvale.
Vennligst.
Tre poeng til port, sir.
Ser ut til å være en liten håndverket.
Se hvem som helst i den?
Jeg kan ikke gjøre det ut.
Kaptein, tre poeng til port.
Er de døde?
Nei, sir. De sover.